Skapa en OO-modell för ett kalkylprogram typ Excel.

Lösningsförslag i sheet/

1.  Skapa klass för en cell i ett blad. Cell har rad och kolumn.
    Båda sätts då cellen skapas. Lägg till metod som flyttar cell
    ett steg till höger. Vi antar att get/setters/equals/hashCode som
    kan behövas finns (gäller även nedan).

2.  Skapa en klass för ett blad med celler. Ett blad har en lista med
    celler samt max antal rader och kolumner. Rader och kolumner sätts
    då bladet skapas. Då bladet skapas skapas även alla celler i bladet.

3.  Lägg till en metod i bladet som flyttar en kolumn med celler ett steg till höger.
